# プライバシーポリシー

運営グループは、運営グループの提供する本サービスにおける、本サービスを利用するお客様（以下「ユーザ」）についての個人情報及び利用情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」）を制定します。

## **1. 収集する利用者情報及び収集方法**

本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザ識別に係る情報であって、本ポリシーに基づき運営グループが収集するものを意味します。本サービスにおいて運営グループが収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

## **1.1. ユーザからご提供いただく情報**

ご提供いただく情報はありません。

### **1.2. ユーザが本サービスを利用するにあたって、運営グループが収集する情報**

運営グループは、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これは以下の情報が含まれます。
• ログ情報

## **2. 利用目的**

ご提供いただいた個人情報は、本サービスが以下の目的で利用するものとし、それ以外の用途には使用しません。

1. ユーザに特別なサービス情報などの電子メールを送付するため
2. 紛争/訴訟などへの対応のため
3. 利用状況、環境などの調査の実施や、統計資料作成のため
4. ユーザサポートにおける本人確認のため
5. その他サービス内容の充実を図るため

## **3.第三者提供**

運営グループは、利用者情報のうち、個人情報については、個人情報保護法その他法令に基づき開示が認められる場合を除くほか、あらかじめユーザの同意を得ないで、第三者に提供しません。但し、次に掲げる場合はこの限りではありません。

1. 本規約、その他の利用条件等に違反する行為又はその恐れのある行為が行われ、画像等の情報の内容を確認する必要が生じたと運営グループが判断した場合
2. 人の生命、身体及び財産などに差し迫った危険があり、緊急の必要性があると運営グループが判断した場合
3. 合併、会社分割、営業譲渡その他の事由によって個人情報の提供を含む運営グループの事業の承継が行われる場合
4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
5. その他、個人情報保護法その他の法令で認められる場合

## **4.個人情報の開示**

運営グループは、ユーザから、個人情報保護法の定めに基づき個人情報の開示を求められたときは、ユーザご本人からご請求であることを確認の上で、ユーザに対し、遅滞なく開示を行います。（当該個人情報が存在しないときにはその旨を通知いたします。）

但し、個人情報保護法その他法令により、運営グループが開示の義務を負わない場合は、この限りではありません。

## **5.個人情報の訂正及び利用停止等**

1. 運営グループは、ユーザから、(1)個人情報が真実ではないという理由によって個人情報保護法の定めに基づきその内容の訂正を求められた場合、及び(2)あらかじめ公表された利用目的を超えて取り扱われているという理由または偽りその他不正の手段により収集されたものであるという理由により、個人情報保護法の定めに基づきその利用の停止を求められた場合には、ユーザご本人からのご請求でことを確認の上で遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の内容の訂正または利用停止を行い、その旨をユーザに通知いたします。
なお、合理的な理由に基づいて訂正または利用停止を行わない旨の決定をしたときは、ユーザに対しその旨を通知いたします。
2. 運営グループは、ユーザから、ユーザの個人情報について消去を求められた場合、運営グループが当該請求に応じる必要があると判断した場合は、ユーザご本人からのご請求であることを確認の上で、個人情報の削除を行い、その旨をユーザに通知します。
3. 個人情報保護法その他法令により、運営グループが訂正等または利用停止等の義務を負わない場合は、前2項の規定は適用されません。

## **6. プライバシーポリシーの変更手続**

運営グループは、個人情報の利用目的を変更する場合には、変更前の利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲を超えては行わず、変更された利用目的について通知し、または公表します。

2023年7月1日 改訂

©︎Karasuai
